Downloaded @ subs4free.club
ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΤΑΙΝΙΑ ΤΟΥ NETFLIX
Ξαναρωτάω.
Πού ήσουν την Τετάρτη
14 Φεβρουαρίου 2018;
Με κρατάτε πάνω από τέσσερις ώρες.
Φτάνει. Ας διακόψουμε για σήμερα.
Πού να θυμάμαι κάτι
που συνέβη πριν έναν χρόνο;
Απάντησε στην ερώτηση, Τάσι.
Πάλι η ίδια ερώτηση;
-Να κοιτάω την κάμερα;
-Ναι.
Στις 14 Φεβρουαρίου 2018,
ήμουν στο πανεπιστήμιο.
Ήταν η επέτειος ίδρυσης του Σεντ Μάρτινς,
και είχε συναυλία ο Ασίφ Σέιχ.
Ήταν όλοι εκεί.
Το υπόλοιπο συγκρότημα;
Τι;
Τι έκανε;
Τι κάνουν οι φοιτητές στις συναυλίες;
Ήταν όλοι σκνίπα.
Τάσι, ελπίζω να συνειδητοποιείς
ότι είστε άνω των 18.
Ο νόμος δεν σας θεωρεί παιδιά.
Πότε την είδες τελευταία φορά
με τον Βιτζέι;
Κλείνεις την κάμερα;
Συγγνώμη, φίλε. Δεν μπορώ.
Κοίτα, μεγάλε. Είναι απλό.
Ο φίλος μας είναι εντάξει τύπος,
και η γκόμενα είναι τσουλί.
Εδώ μιλάμε για κατάχρηση του MeToo.
Τώρα που τα χείλη μου...
-Τι κάνεις;
-Πώς πάει;
-Καλά. Εσύ;
-Καλά. Τι νέα;
-Τι κάνεις;
-Θα ξαναβάλω "σιωπή".
-Ευχαριστώ πολύ γι' αυτό.
-Ευχαριστώ, κύριε.
Άκου.
-Ο φίλος μας δεν θα τα καταφέρει.
-Κι όμως.
Δεν είναι τόσο δύσκολο.
-Δεν είναι Φρέντι Μέρκιουρι.
-Άλλο λέω.
Είμαστε όποιοι θέλουμε.
Όπως στη Μεταμόρφωση.
-Ποια;
-Του Κάφκα.
Πήδηξε ποια;
Δώσε τον μπάφο.
Άκου, φίλε.
Εσύ έγραψες μουσική και στίχους.
Γιατί δεν το λες αυτήν τη φορά;
Αν έχεις κότσια, πες το στον Βιτζέι.
Ο γλείφτης του Βιτζέι.
Μην τον κοροϊδεύεις.
Ο Βιτζέι τον φοβίζει πολύ.
Και σ' αρέσει να τον γλείφεις.
Έτσι, Κεϊπί;
Ακόμα γυμνάσιο πας;
Πλησιάζει το Φεστιβάλ Υπέρβαση,
και δεν έχουμε φράγκο.
-Χρέωσέ τα μου.
-Απλώς λέω.
Νάνκι! Το τσιγάρο μου!
Θα τζαμάρουμε;
-Ξέρεις τι είσαι, Τάσι;
-Τι;
Τα αρχίδια του Βιτζέι.
Το αριστερό.
Αν είναι έτσι, εσύ είσαι τα δικά μου.
-Μαλάκα.
-Τι βλακείες!
Νάνκι, πώς πάει;
Πώς πάει;
Έμαθα ότι δεν πας πια στις συνελεύσεις.
Είχα δουλειές, Τζα.
Βασικά, θέλουμε μια συνέντευξη
για τη φοιτητική εφημερίδα.
-Θα μας βοηθήσεις;
-Θα μιλήσω στον Βιτζέι.
Όχι του Βιτζέι.
Γράφουμε για τη στιχουργό των Ντουμπιντού.
ΜΟΥΝΤΑΖΙΡ
Από εδώ ο διάσημος ρεπόρτερ μας
Αρνάμπ Μίτρα.
-Γεια.
-Είναι πανέτοιμος.
-Ανυπομονεί.
-Πάρα πολύ.
Καλή προσπάθεια, αλλά δεν πρόκειται.
Βιτζέι, σταμάτα! Άσε με κάτω!
Βιτζέι, σταμάτα!
-Είσαι πολύ αργός.
-Κόφ' το.
Η θεωρία του Φουκό για την...
-Κόφ' το!
-εξουσία.
Μπορώ να μάθω τι κάνετε,
κύριε Βιτζέι Πρατάπ Σιν;
Συγγνώμη, κύριε.
Η Νάνκι Ντάτα,
η μελλοντική μας υπότροφος Ρόουντς,
βρέθηκε αναστατωμένη στον διάδρομο.
Είχα χρέος, για το καλό
του πανεπιστημίου μας,
να σώσω
την ανεκτίμητη για εμάς δίδα Ντάτα.
Και τι μπορεί να αναστάτωσε τη δίδα Ντάτα
στους άγιους διαδρόμους του Σεντ Μάρτινς,
υπό την επίβλεψή μας;
Τη γλίτωσα από τα σατανικά νύχια
της διαβολικής Ομάδας Διαλόγου.
Κύριε, δεν ξέρετε πόσο τραυματικό είναι
να σε παρενοχλούν διανοούμενοι φοιτητές.
#MeToo.
Καλά, ηρεμήστε.
Λοιπόν, ας επιστρέψουμε στο θέμα μας,
τη θεωρία του Φουκό περί εξουσίας.
Είδες; Μέχρι και τον κηδεμόνα σου έπεισα.
Δεν μου το ξανασκάς.
Ήρωά μου!
Β
Καινούργιο τατουάζ; Να δω.
-Βιτζέι, σταμάτα.
-Περίμενε.
-Να δω.
-Σταμάτα, μας κοιτάει. Σταμάτα!
Μας κάνει να υποπτευόμαστε θεωρίες
που επισημαίνουν ένα και μόνο...
Κι εγώ που νόμιζα ότι δεν σου πολυάρεσα.
-Δεν μου πολυαρέσεις.
-Αλήθεια;
Τι μπορεί να σημαίνει το "Β";
Βιρτζίνια Γουλφ.
...και άλλες πολιτικές θεωρίες.
Δεσποινίς Ντάτα.
Τι είπα μόλις;
Δρ Ρόι, εμείς...
μελετούσαμε τη θεωρία του Φουκό
περί εξουσίας.
Ναι.
Δεν έρχεστε στην πρώτη σειρά;
Ελάτε.
Καθίστε. Εδώ, μπροστά.
Λοιπόν, η θεωρία του Φουκό περί εξουσίας
στη φεμινιστική λογοτεχνία.
Φίλε, θα είμαι ειλικρινής.
Ο Βιτζέι δεν προσπάθησε πολύ.
Δεν βγάζει νόημα, έτσι;
Τα είχε ήδη με το πιο δημοφιλές κορίτσι
στο πανεπιστήμιο.
Και σίγουρα τον γούσταρε.
Και η άλλη;
Τον γούσταρε κι αυτή;
Με εκείνη ήταν αλλιώς.
Είναι εύκολη.
"Σβήσε, σβήσε, λιγόζωο κερί!
Η ζωή, σκιά περιπλανώμενη,
θεατρίνος που καμαρώνει
κι αγωνιά στη σκηνή".
-Κριτές.
-"Και πια δεν ξανακούγεται".
-Άκυρο.
-"Παραμύθι από ηλίθιο ειπωμένο.
Γεμάτο θόρυβο και μανία,
που δεν σημαίνει...
τίποτα".
Γεια σας, φίλοι!
-Γεια.
-Θεατρική Ομάδα, πώς πάει;
-Ξεκουμπιστείτε. Ευχαριστώ.
-Περίμενε!
"Σβήσε, λιγόζωο κερί.
Η ζωή, σκιά, θεατρίνος".
-Ξεκουμπιστείτε.
-"Δεν σημαίνει τίποτα".
Και μετά απ' αυτό, κύριε Σαίξπηρ,
η Τανού Κουμάρ αποχωρεί.
Βιτζέι!
Δεν θα μπω στο συγκρότημά σας.
-Μπήκα στου Κέρμπι.
-Γεια, Νάνκι.
Και θα παίξω στη σκηνή!
Σ' αρέσει πολύ να παίζεις, έτσι;
-Έλα. Δείξε μου.
-Μην είσαι μαλάκας. Άσ' το.
Να σε πάω στο Ντανμπάντ μήπως;
Τι λες;
"Μια αρχαία ιστορία διηγείται ο ποιητής
για τη λάγνα ενηλικίωση μιας νεαρής.
Τι φίνο πρόσωπο, αφράτο!
Αλλά το μουνί της, χωρίς πάτο.
Μικρό, χοντρό...
μακρύ ή κοντό".
Τρελάθηκε;
"Δώσ' της μια ράβδο ηλεκτρική.
Κάθε του κόσμου συσκευή
με τίποτα δεν εισχωρεί.
Μα κάτι βρήκε ένας σοφός.
Ένας χαυλιόδοντας όσο πρέπει χοντρός.
Τον έχωσε στην καυτή σπηλιά.
Κι αυτή τον καβάλησε με αγκομαχητά.
Περνούσαν οι ώρες και τα λεπτά.
Κι όλα της τα βάσανα ξεχνά,
καθώς φωνάζει εκστατικά
'Χύνω!
Χύνω!
Μη σταματάς, συνέχισε!
Χύνω ξανά!'"
Είσαι για πρόβα;
Υπάρχουν κορίτσια και "κορίτσια".
Αυτή ήταν κάπως... έτσι.
Ναι.
Πώς, δηλαδή;
Ξένοιαστη καβαλάρισσα.
Σαν τη Στορμ από τους X-Men είσαι.
-Δεν είναι ακριβώς άσπρα. Είναι λίγο γκρι.
-Κι εσύ είσαι ακριβώς μαλάκας.
Τι λέτε για "ψιθύρους";
Ψιθύρους...
Βγαίνει ο ρυθμός;
Τι σκατά! Δεν ακούς καν.
Πώς πάει; Με έχωσε ο καθηγητής.
-Δώσε ένα τσιγάρο. Τι κάνεις;
-Ωραία αλλαγή.
Τι έπαθε αυτή;
Να πούμε "καλή τύχη";
ΑΣΙΦ ΣΕΪΧ
Επιστρέφω.
-Βιτζέι!
-Γεια σου, φίλε.
-Πότε;
-Βιτζέι!
-Χρόνια πολλά.
Θα παίξω κι εγώ σήμερα.
Ανοίγω το πρόγραμμα.
Να με δεις!
Θα σκίσω.
Θα σκίσει.
-Και βέβαια θα σε δούμε.
-Βιτζέι, άκου.
Μπορείς να έρθεις μαζί μου στα παρασκήνια.
-Ενδιαφέρον, αλλά έχουμε πρόβα.
-Ωραία.
Πάμε.
Για χαζή με πέρασες;
Εγώ ανοίγω το πρόγραμμα.
-Εσείς γιατί κάνετε πρόβα;
-Ναι, γιατί;
-Άντε, ρε.
-Χαζή την πέρασες;
Βιτζέι, ο Ασίφ Σέιχ ψάχνει
έναν καλό στιχουργό.
Κανείς δεν είναι καλύτερος από εσένα.
Θες να σε συστήσω; Μπορώ.
Εγώ γράφω τα τραγούδια.
-Γεια.
-Ναι.
Νόμιζα ότι σε πήρε επειδή τα έχετε.
-Μπηχτή...
-Θεέ μου!
-Εγώ δεν θα το σήκωνα.
-Ναι.
Νάνκι, εγώ δεν θα το σήκωνα.
-Πλάκα κάνω.
-Φίλε, συγγνώμη.
Γεια, φίλε.
Άκου, είναι καινούργια εδώ.
Δεν ξέρει τίποτα.
Δεν υπάρχει συγκρότημα χωρίς εσένα.
Το ξέρεις, έτσι;
ΕΠΕΤΕΙΟΣ ΙΔΡΥΣΗΣ
Ξέχνα το.
Χαρούμενη Μέρα των Ερωτευμένων.
ΕΚΕΙΝΗ ΤΗ ΝΥΧΤΑ
ΕΠΕΤΕΙΟΣ ΙΔΡΥΣΗΣ
Στη συναυλία ο Ασίφ Σέιχ είπε
τα κλασικά χιτ της δεκαετίας του '90.
Τι σκατά, Ασίφ Σέιχ!
Έχεις φωτιά;
Είχε μπει ο χειμώνας,
αλλά υπήρχε κάψα, λόγω Αγίου Βαλεντίνου.
Η μουσική είναι γάμησέ τα.
Ορίστε.
ΕΠΕΤΕΙΟΣ ΙΔΡΥΣΗΣ
Μια στιγμή. Σε παρακαλώ, πες μου καθαρά.
Ήσουν μαζί με τον Βιτζέι ή όχι;
Στρίβαμε μπάφους
με τον Ταρούν και τον Ρατζ,
τους φίλους του Βιτζέι από το οικοτροφείο.
Έρχονται συχνά να την πιουν.
Η Τανού την είχε κάνει λαχείο,
γιατί είχε πιει από την μπίρα του Βιτζέι.
Όχι, μη.
Του την έπεφτε.
Βιτζέι.
Είναι του Αγίου Βαλεντίνου.
Βιτζέι...
Πιες.
Η ΟΜΟΡΦΙΑ ΤΗΣ ΜΟΥΣΙΚΗΣ
Βιτζέι.
Έλα.
Το μόνο που θυμάμαι από εκεί και πέρα
είναι ότι, μετά τον μπάφο,
οι τέσσερίς τους πήγαν
στο δωμάτιο του Βιτζέι.
Έλα, Βιτζέι.
Και μετά;
Τι μετά;
Τι έγινε μετά;
Μετά λιποθύμησα.
Τι θα τις κάνεις αυτές τις πληροφορίες;
Είναι για τον φάκελο.
Πότε αναφέρθηκε ξανά η υπόθεση της Τανού;
Από εκείνη τη νύχτα, η Τανού εξαφανίστηκε.
Χάθηκαν τα ίχνη της.
Οι φήμες λένε ότι κόπηκε,
πράγμα προφανές.
Μόνο όσοι αξίζουν επιβιώνουν
στο Σεντ Μάρτινς.
Δεν έχουμε ποσοστώσεις εδώ.
Και μια μέρα, από το πουθενά,
πάνω στον χαμό με το MeToo...
Τέλεια.
-Αυτό ακριβώς θέλω.
-Ναι.
-Καλό;
-Καλό, φίλε.
-Θα πονέσει;
-Λιγάκι.
Δεν θα πιστέψεις
ποιον κάλεσαν αυτήν τη φορά.
Μη με κρατάς σε αγωνία. Λέγε.
Τον Σαμσέρ Καν.
-Τον ηθοποιό;
-Ναι.
Τι σκατά!
Αν το σκεφτείς, η Ντροπάντι ήταν
η πρώτη ζόρικη Ινδή που παρενοχλήθηκε
και απαίτησε δικαιοσύνη.
Τι; Και η Σίτα;
Ο Ράβαν ήταν ευγενικός.
-Δεν την πίεσε.
-Άρα, η απαγωγή δεν σε ενοχλεί.
Ήταν έγκλημα πολέμου.
-Δεν είχαν Συνθήκη της Γενεύης τότε.
-#Πίστεψέ Την.
#Τέλος Χρόνου Σκάσε και Πίνε.
Θεέ μου, ένας υπεύθυνος κάστινγκ
ψάχνει κόσμο.
Δεν ξέρω, αδιαφορώ.
Οι σταρ του Μπόλιγουντ
τη γάμησαν για τα καλά.
Τι; Τη γάμησαν;
-Είναι όλα υπολογισμένος συμβιβασμός.
-Δεν μπορείς να λες τέτοια πλέον.
#Θα Σε Πιάσουν Οι Μπάτσοι.
Άντε πάλι οι φεμινιστικές δηλώσεις.
Γυναίκα είσαι, στην τελική.
Λοιπόν. Θέλω να τελειώσω αυτό.
Ναι, Σασάνκ.
-Φίλε, δεν την ξέρεις τη Νάνκι.
-Δεν ακούω, φίλε. Μίλα πιο δυνατά.
-Τι μαλακίες είναι αυτές;
-Ποιες;
Είναι σοβαρό. Μαζέψτε τα και φύγετε.
Φίλε, τι σκατά έγινε;
-Την πουτσίσαμε.
-Τι έγινε;
Η Τανού κατηγορεί τον φίλο μας
για παρενόχληση.
-Τον Βιτζέι;
-Ναι.
-Τον κατηγόρησε.
-Τι σκατά!
Θα του τηλεφωνήσω.
Άντε, Νάνκι. Γρήγορα, φίλε!
"Δεν μπορώ να σιωπήσω άλλο.
Στις 14 Φεβρουαρίου 2018, με βίασε ο..."
"...Βιτζέι Πρατάπ Σιν!"
Τι; Ο γόης;
"...ενώ οι φίλοι του παρακολουθούσαν
γελώντας.
@Πανεπιστήμιο Σεντ Μάρτινς.
"#Ρατζ Κόσλα, #Ταρούν Κάνα,
#Σατανικό Γέλιο,
#MeToo, #Όχι Σημαίνει Όχι,
#Μαύρη Καρδιά".
Αυτό είναι μεγάλη #Πουτανιά.
Άκουσα ότι παίρνουν και ναρκωτικά.
Ξέρετε τι ψευδώνυμο χρησιμοποιεί;
@Ταν Μαν Νταν.
Μοιάζει
Απερίσκεπτο
Λάθος
Ο παθιασμένος έρωτάς σου είναι για μένα
Ο παθιασμένος έρωτάς μου είναι για σένα
Τα έχεις χαμένα
"Ο παθιασμένος έρωτάς σου είναι για μένα.
Ο παθιασμένος έρωτάς μου είναι για σένα".
Τώρα με το MeToo,
κλείνε την πόρτα όταν βλέπεις τέτοια.
Ανακουφίστηκα που είσαι φυσιολογικός.
Η τόση τιμιότητά σου με τρόμαζε.
Εντυπωσίασες το αφεντικό.
Κι εγώ τα έχω χαμένα
Ο παθιασμένος έρωτάς σου είναι για μένα
Ο παθιασμένος έρωτάς μου είναι για σένα
Τα έχεις χαμένα
Ρατζάτ Κόσλα.
Η Τανού Κουμάρ τουίταρε ότι ο Βιτζέι
Πρατάπ Σιν τη βίασε του Αγ. Βαλεντίνου.
ΜΑΡΤΥΡΙΑ ΚΟΣΛΑ
Λέει ψέματα.
Ο Βιτζέι την απέρριψε, και τώρα το παίζει
Το Κορίτσι που Εξαφανίστηκε.
Εσύ τι έκανες εκεί τότε;
Ήταν του Αγίου Βαλεντίνου, φίλε.
Το γλεντούσα λίγο.
Ήταν πέντε άτομα στο δωμάτιο.
Τέσσερα. Το ζεύγος, ο Ταρούν Κάνα κι εγώ.
Αλλά φύγαμε όταν άρχισαν το χαμούρεμα.
Ποιος είναι ο #Σατανικό Γέλιο;
Ποιος ξέρει;
Η τύπισσα είναι αλλού,
κι εσείς την παίρνετε σοβαρά.
Η Κουμάρ τάγκαρε τον Βιτζέι,
τον Ρατζ κι εσένα στο tweet της
με χάσταγκ "Όχι Σημαίνει Όχι".
Οπότε, αντιστάθηκε.
Προσπάθησες να σταματήσεις τον Βιτζέι;
Γιατί να τους σταματήσω;
Ήταν προσωπικό τους.
ΜΑΡΤΥΡΙΑ ΚΑΝΑ
Ενήλικοι είναι.
Όταν νιώσαμε ότι ενοχλούσαμε, φύγαμε.
-Άρα, λες ότι ήταν συναινετικό, Ταρούν;
-Απόλυτα! Εκατό τοις εκατό.
Επίσης, θέλω να ξέρετε ότι δεν πρόκειται
για προσβολή αιδούς, επειδή...
Ναι;
Τον βάζετε να καθίσει
στην Αίθουσα Συσκέψεων 3;
Ευχαριστώ.
Φίλε, είπα στον Βιτζέι ότι είναι θεόμουρλη
και να μείνει μακριά της.
Αλλά ο Βιτζέι, σαν καλό παιδί που είναι,
τη λυπήθηκε.
Είπε "Είναι εδώ με υποτροφία.
Άσ' τη να πει ένα τραγούδι".
Και τη βάψαμε όλοι.
Προχτές, που εμφανίστηκε το tweet...
ΟΙΚΙΑ ΣΙΝ, ΣΑΪΝΙΚ ΦΑΡΜΣ
-Σανκέθ, Σιντχάρτ, Ακάς, Ντίκσα...
-Γαμώτο. Ήρθε η θεία, Κεϊπί.
Θα την καταγγείλουμε για δυσφήμηση.
Είναι διαφημιστικό κόλπο.
Απλώς πάει να βγάλει λεφτά.
Χάρντι, η Νάνκι το ξέρει;
Τουίταρε ο Κέρμπι.
Τα κορίτσια ξεκίνησαν μια μόδα.
Κι οι χαζοί οι γιοι μας
πέφτουν θύματά τους.
Πάρε τη Νάνκι.
-Ναι.
-Πάμε να φύγουμε.
-Περίμενε.
-Δεν έγινε ακόμα επίσημη καταγγελία.
Έχω ήδη ζητήσει βοήθεια από τον Επίτροπο.
Και με το ίντερνετ,
όπου έχει προκαλέσει ήδη αίσθηση;
Αυτή είναι μεγάλη ευκαιρία
για την αντιπολίτευση.
Δεν έχουν πάψει να μας τρολάρουν.
Ναι.
Όχι, ποτέ.
Και βέβαια όχι.
Κανείς μας δεν θα πάει.
Εντάξει.
Ναι.
Κύριε Ντεβ;
Θέλω τους καλύτερους δικηγόρους σας.
Σας ευχαριστώ.
Ναι.
Ορίστε.
Πάρε.
Και μην τουιτάρεις τίποτα.
Μακριά από τα κοινωνικά δίκτυα. Κατάλαβες;
Δεν έκανα τίποτα.
Ξέρω ότι αγχώνεστε,
αλλά αφήστε με να πάω στην αστυνομία.
Όχι, δεν θα πας στην αστυνομία.
Πρατάπ, πήγαινε εσύ.
Βέβαια.
Θα πάω.
Πολιτικός είμαι, άλλωστε.
Νταραβερίζομαι συνέχεια με τον νόμο.
Σωστά;
Και η καριέρα μου;
Θες νερό;
Δεν σε νοιάζει;
Δεν λογοδοτώ στο κόμμα μου;
-Σε παρακαλώ...
-Ποιος θα...
Δεν έκανε τίποτα!
Πού το ξέρεις;
Πού;
-Εκεί ήσουν;
-Τότε, μην κάνεις τίποτα!
Ακούστε.
Δεν θέλω να κάνετε τίποτα.
-Θα το χειριστώ εγώ.
-Αγόρι μου...
Μην τολμήσεις να φύγεις!
Ο Βιτζέι είναι προνομιούχος.
Έτσι, τον θεωρείτε ένοχο.
-Κι ας είναι αθώος!
-Δεν απαντάει.
Πάμε.
Θα γίνει χαμός σήμερα.
Απαγορεύεται, κύριε!
-Δεν μπαίνω πρώτη φορά.
-Έχω εντολές.
Κάντε στην άκρη.
-Ηρέμησε, μεγάλε.
-Νάνκι!
-Θα με απολύσουν.
Νάνκι!
Πάρε κατιτίς.
Όχι.
-Βιτζέι, μη.
-Παράτα με!
Μη, θα το μετανιώσεις!
-Νάνκι!
-Τάσι, έλα εδώ.
-Τρελάθηκες; Πάμε να φύγουμε.
Βιτζέι, σύνελθε, μεγάλε.
-Φωνάξτε τη Νάνκι!
-Ηρέμησε.
-Νάνκι!
-Έλα, φίλε.
Φύγε ή καλώ τη διευθύντρια.
-Άντε.
-Περίμενε.
Νάνκι.
Ηρεμήστε τον φύλακα.
Παιδιά, τα κάνετε σκατά.
Γιατί δεν μου το σηκώνεις;
Γιατί δεν ήρθες σπίτι;
Μωρό μου,
δεν ξέρω γιατί μας συνέβη αυτό.
Δεν έκανα τίποτα.
Πιστεύεις ότι το έκανα;
Ξέρεις κάτι;
Ο μπαμπάς πιστεύει ότι το έκανα.
Μου το είπε.
Με ξέρεις, έτσι;
Δεν έκανα τίποτα.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Άρα, η Νάνκι δεν είδε τον Βιτζέι
μετά το τουίτ.
Ενδιαφέρον.
Αταίριαστο ζευγάρι.
Θέλω να πω...
η Νάνκι...
είναι κόρη πανεπιστημιακών.
Ο πατέρας του Βιτζέι είναι πολιτικός
και μεγιστάνας κτηματομεσίτης.
Η μητέρα του ήταν διάσημο μοντέλο
και πλέον τιμώμενο πρόσωπο
της κοινωνίας του Δελχίου.
Τι υπονοείς;
Ότι διαλέγουμε τους φίλους μας;
Έχεις ιδέα πώς γνωριστήκαμε;
Στο πρώτο έτος, αν δεν κάνω λάθος.
Άκρη. Τι είναι αυτό;
Μπούκαρε στο μπάνιο στην εστία αρρένων.
Ανέβηκε στον πάγκο
και το έγραψε με έντονα γράμματα.
Μπροστά μου.
"Είμαι ό,τι γράφω, όχι ό,τι δείχνω".
Νάνκι Ντάτα,
εσύ το έγραψες αυτό στον καθρέφτη;
Ναι. Σου άρεσε;
Εμένα μου άρεσε.
Να γράψεις στίχους.
Για ποιον;
-Για εσένα;
-Ναι.
Έχω τίποτα στραβό;
Ίσως.
Όλοι έχουν ελαττώματα.
Ας το μάθουμε.
Νάνκι, βανδαλισμός; Σοβαρά;
Προβληματικό παιδί.
Έλα στο γραφείο μου αμέσως.
Έκανες σκηνή, Νάνκι. Τι είναι αυτά;
Αυτά δεν γίνονται.
Στις τουαλέτες των αγοριών; Σοβαρά;
Φοβερό πέσιμο, φίλε.
Φίνο, έτσι;
Επιτέλους, ήρθες!
Στην ώρα σου.
Το προβληματικό παιδί έγραφε
πολύ ωραία τραγούδια.
Εσύ
Δεν είσαι αυτός
Που ερωτεύτηκα απέραντα
Εσύ
Δεν είσαι αυτός
που την παρουσία του συνήθισα
Γιατί ήρθες εδώ
Να μου δείξεις την αντανάκλασή μου;
Γιατί ήρθες
Να με προστατέψεις από τον εαυτό μου;
Άσε με στην ησυχία μου
Μόνη μου
Άσε με μόνη μου
Είσαι εσύ
Αυτός
Που λαχταρούσα;
Είσαι εσύ αυτός
Που την παρουσία του αισθάνθηκα;
Έλα
Έλα να σου δείξω
Μια αχτίδα ομορφιάς
Έλα να σε πάω μια βόλτα
Στων χαμένων επιθυμιών τα στενά μονοπάτια
Η παρουσία σου
Ξανάνοιξε πολλές παλιές πληγές
Είναι κι ένα καινούργιο βάλσαμο
Άσε με να μείνω
Δίπλα σου
Άσε με μόνη μου
Άσε με
Μόνη μου
Άσε με μόνη μου
Είμαι ο Ντάνις Άλι Μπέιγκ.
Ερευνώ και ανακρίνω κάθε πιθανό μάρτυρα.
Πώς κρίνεις τον χαρακτηρισμό
του Βιτζέι ως προνομιούχου;
Τι σχέση έχει αυτό;
Κατάλαβα.
Πάνε να ισχυριστούν ότι γκομενίζει
επειδή είναι προνομιούχος, έτσι;
Κοίτα. Είναι προνομιούχος. Είναι γεγονός.
Το εκμεταλλεύεται; Δεν νομίζω.
Η υπεράσπιση ίσως το αμφισβητήσει.
Αυτό το έγγραφο δείχνει
ότι ο Βιτζέι δεν μπήκε στο Σεντ Μάρτινς
με βάση τους βαθμούς του.
Δεν είχες ιδέα, έτσι;
Σε κάτι τέτοια στηρίζεται η υπεράσπιση.
Αν θες να μιλήσουμε για προνόμια, τότε...
δεν λέμε για την έλλειψη προνομίων
της Τανού Κουμάρ;
Και πώς το εκμεταλλεύτηκε αυτό;
-Γιατί έχει τόση ουρά;
-Δεν ξέρω.
Ένα τέταρτο περιμένουμε.
Τι αγένεια!
Η καινούργια, πέρα βρέχει.
-Ακόμα κάνει μπουγάδα.
-Βγες έξω.
Κουφή είσαι; Να το πω στη νοηματική;
-Θα πλένεις 2-4 μ.μ.
-Μόλις ήρθα από το Ντανμπάντ.
-Παράτα με.
-Δεν έχει σημασία.
Οι κανόνες ισχύουν για όλους. Έξω.
Τι μου το παίζεις;
Λες να φοβηθώ τα τατουάζ
και τα σκουλαρίκια; Το δικό μου το είδες;
-Τσούλα!
-Βγες έξω!
Άσε με!
-Άσε με.
-Απάνω της!
Τι νομίζεις;
Απάνω της!
-Απάνω της!
-Άσε με!
Όχι, κυρία. Δεν την κορόιδεψα
που μιλάει χωριάτικα.
Τι μαλακίες! Ό,τι θέλει λέει.
Ρωτήστε όποιον θέλετε.
Με απείλησε,
πέταξε έξω τα ρούχα μου...
Μαλακίες! Πότε το έκανα αυτό;
-Κορίτσια!
-Είναι...
-Σιωπή.
-Κι όλα γιατί μοιράστηκα το μπάνιο.
Όλο με τσιγκλάει,
επειδή είμαι από το Ντανμπάντ
και ήρθα με υποτροφία.
Πάνε να μου ρίξουν το ηθικό
όλες αυτές οι πλούσιες αγγλοαναθρεμμένες.
-Μαλακίες!
-Δεν σε βάζω στη μαύρη λίστα, Νάνκι.
-Μα, κυρία...
-Αλλά σε προειδοποιώ.
Την άλλη φορά...
Τανού, τελείωσε την μπουγάδα σου σήμερα.
Αλλά οι ώρες της μπουγάδας
είναι αυστηρά 2 με 4 μ.μ.
Μάλιστα.
Είναι μια γαμημένη ψεύτρα!
Αυτό απλώς αποδεικνύει ότι τη σιχαίνεσαι.
Όπως κι αυτή εμένα.
Με θεωρείς ποταπή και προνομιούχα,
αλλά δεν την ξέρεις.
Εκμεταλλεύεται ακόμα και το MeToo
για λίγη προσοχή.
Δηλαδή, ισχυρίζεσαι ότι...
η Τανού Κουμάρ πήγε με το αγόρι σου
του Αγίου Βαλεντίνου
για να σε εκδικηθεί;
Και ο φίλος σου;
Γιατί πήγε μαζί της;
Τον ανάγκασε.
Δεν είχε επιλογή;
-Τους ξέρεις τους άντρες.
-Ορίστε;
Με άκουσες.
Ξέρω τον εαυτό μου. Ας μη γενικεύουμε.
Τον χειραγώγησε.
Κι αυτός το επέτρεψε;
-Πού πας;
-Η εστία έχει ωράριο ως τις 8 μ.μ.
Δεν τελειώσαμε.
Έλα.
-Θα σου ζητήσω κάτι.
-Λέγε.
Αν με χρειαστείς για καμιά έρευνα
ή δουλειά πεδίου,
έχω έναν φίλο στην ομάδα του κου Ντουμπέι.
-Τέλεια.
-Ντάνις!
Με πας μέχρι το μετρό;
-Φυσικά.
-Ευχαριστώ.
Μπες.
Μην το αλλάζεις.
Λατρεύω την ποίηση του Φεζ.
Στην εστία σε πάω;
Στην καινούργια, σωστά;
Μπάνερτζι Γουέστ;
Είμαι απόφοιτος του Σεντ Μάρτινς.
Πότε αποφοίτησες;
Το 2015.
Εσύ δεν πήρες υποτροφία Ίνλακς
για το Κέμπριτζ;
Γι' αυτό είδα τις φωτογραφίες σου.
Εγώ θα κάνω αίτηση για Ρόουντς.
Έχεις τα προσόντα.
Άσε με στο μετρό.
Ευχαριστώ.
Δεν κάνει τίποτα.
Είχες δίκιο.
Είχε επιλογή.
Απλώς έκανε τη λάθος.
Ο Βιτζέι ήρθε και με βρήκε
μετά τη συναυλία.
Τα σκάτωσα, Νάνκι.
Άσχημα.
Γιατί με άφησες μόνο μου;
Με άφησες μόνο μαζί της.
-Ήμουν τύφλα, μου ρίχτηκε...
-Το παραβλέπω.
Άκου.
Ό,τι κι αν συνέβη δεν σήμαινε τίποτα.
Ήταν του Αγίου Βαλεντίνου...
Μπες στο ψητό!
Μωρό μου, ακόμα...
-Ακόμα...
-Μπες στο ψητό, γαμώτο!
Τι έκανες;
Μπες στο ψητό, γαμώτο!
Σε απάτησα.
Πήγα μαζί της.
Ρώτα τα παιδιά, αυτή το ξεκίνησε.
-Με φίλαγε, με χούφτωνε. Εγώ...
-Άντε γαμήσου!
Ήμουν μεθυσμένος, Νάνκι. Συγγνώμη.
-Άντε γαμήσου! Δεν το πιστεύω!
-Συγγνώμη! Σε παρακαλώ!
Μη με αγγίζεις!
Σε παρακαλώ...
Μη με αγγίζεις! Γαμώτο!
Ξεκουμπίσου!
Μη με ξαναγγίξεις, γαμώτο!
Γαμώτο, Βιτζέι! Δεν το πιστεύω...
Τότε έγραψες το τραγούδι;
Τι;
"Ο παθιασμένος έρωτάς σου είναι για μένα.
Ο παθιασμένος έρωτάς μου είναι για σένα".
Και ο θύτης και το θύμα πληγώθηκαν.
Είναι...
Είναι πολύ ώριμο.
Νέχα!
Τι έγινε;
-Μάντεψε ποια ήρθε στο πανεπιστήμιο.
-Ποια;
Η @Ταν Μαν Νταν.
Μη μου πεις!
Το θύμα βιασμού;
Είναι με τη διευθύντρια
και τον κοσμήτορα στο γραφείο.
Γιατί; Τι θέλει πάλι;
Υποθέτω ότι προσπαθεί
να γυρίσει στην εστία.
Έχει κότσια.
Ούτε βδομάδα δεν πάει από το τουίτ.
Και πού να έβλεπες τι φοράει!
Εσύ τον βίασες, τσουλί!
Τι;
Τη...
Τη χαστούκισα.
Ο Βιτζέι είναι ένοχος για πολλά,
αλλά όχι για βιασμό.
Είναι δύσκολη περίοδος γι' αυτόν.
Τέλος πάντων, Νάνκι.
Βοηθάει που σου το ομολόγησε
εκείνο το βράδυ.
Όπως και να 'χει, είσαι η κοπέλα του.
Και...
η ειλικρίνειά του στη σχέση σας
θα λειτουργήσει υπέρ του.
Συγγνώμη που σε διέκοψα.
Τι έλεγες;
Όλοι ξέρουν ότι χρησιμοποιεί το MeToo
για να την ξαναδεχτούν εδώ!
Πώς το επιτρέπετε; Αφού κόπηκε!
Πρώτα κόβετε τον Βιτζέι.
Και τώρα τη Νάνκι.
Καταλαβαίνετε
τι μήνυμα στέλνετε προς τα έξω;
Σε μια τέτοια στιγμή,
που αμφισβητείται
ακόμα και το πανεπιστήμιο,
αυτό το παιδί πήγε
και χαστούκισε ένα κορίτσι...
που ισχυρίζεται ότι είναι
θύμα σεξουαλικής επίθεσης.
Δύο εβδομάδες αποβολή
είναι επιεικής τιμωρία.
Το κορίτσι λέει ψέματα.
Μπορεί.
Όμως, μέχρι να βγάλει απόφαση
η Εσωτερική Επιτροπή Παραπόνων,
δεν μπορώ να πάρω δημόσια θέση.
Μα αποβολή τώρα;
Είναι οι τελικές εξετάσεις, δρ Ρόι.
Έχω να κάνω τόση δουλειά
για την εργασία μας.
Έχω...
Δεν έχω τελειώσει τις αιτήσεις μου...
Θα χάσω όλο μου το μέλλον.
Μη με αποβάλετε τώρα.
Έχω τόσα να τελειώσω...
Θα τα καταφέρεις. Θα στείλω
όλα τα συγγράμματα στο δωμάτιό σου.
-Ζήτα ό,τι θες από τη διευθύντρια Πρόμιλα.
-Μα πώς θα τα τελειώσω;
Τελείωσε την έκθεσή σου
για την υποτροφία Ρόουντς, Νάνκι.
Εδώ είμαι, σωστά;
-Παρακαλώ, μην το πείτε στους γονείς μου.
-Είπα ποτέ τίποτα;
Το πρόβλημα είναι
ότι ακόμα και οι διδάσκοντες ανησυχούν.
-Θέλουμε να δούμε!
-ΕΕΠ!
-Τανού Κουμάρ!
-Είμαστε μαζί σου!
Εντάξει. Άσ' το εδώ.
Εντάξει.
Ο Κέρμπι και ο σύλλογος;
Τραγουδάει υπέρ της Τανού,
για να προωθήσει τη μουσική του;
Αυτό που συνέβη στην Τανού
είναι λάθος, Νάνκι.
Δεν είμαστε μόνο εμείς.
Κι άλλα πανεπιστήμια τη στηρίζουν.
Παραδέξου το.
Ποτέ δεν συμπαθήσατε τον Βιτζέι.
Και τώρα τον βάλατε όλοι στόχο.
Ο Τζα θέλει μια θέση στον ΦΣΠΔ
κι εσύ θες φήμη.
Έτσι κι αλλιώς, ο Βιτζέι δεν θα γυρίσει
στο πανεπιστήμιο αν αθωωθεί;
Διακυβεύεται όλη του η καριέρα, Αρνάμπ.
Το καταλαβαίνεις;
Αυτή η κατηγορία τού κόστισε...
Κηλιδώθηκε όλη του η φήμη, φίλε.
Δεν μας δέχονται καν
στο Φεστιβάλ Υπέρβαση.
Καταλαβαίνω τι λες.
Νάνκι...
σου φερόταν καλά ο Βιτζέι;
Μια ερώτηση κάνω μόνο.
Ενημερωτικά.
Θέλεις κάτι;
-Μη...
-Αρνάμπ!
Δεν του δίνουν καν ευκαιρία να μιλήσει.
Τον μισούν για τα λεφτά και τη δύναμή του.
Δεν έχει αποδειχθεί τίποτα.
Αυτή τον ανάγκασε, να πάρει!
Πόσες φορές πρέπει να το πω;
Ναι.
Το είπες.
Τη χαστούκισες, επειδή τον βίασε.
Θες κάτι να φας;
Όχι.
Θα πεινάσεις έως τις έξι;
Δεν θα κάτσω εδώ έως τις έξι.
Πρέπει να ξελασπώσουμε τον φίλο σου,
και στις έξι κλείνουμε.
Η δις Ντανμπάντ ήταν τύφλα.
Την έπεφτε σε όλους μας,
και όλοι το διασκέδαζαν.
Η Νάνκι είχε γίνει έξω φρενών.
Όταν κάποια την πέφτει στον φίλο σου
μπροστά στα μάτια σου, δεν το επικροτείς.
Ας ήταν του Αγίου Βαλεντίνου.
Αυτό ήταν δικαιολογία.
Ξαφνικά έφυγαν.
Και μετά, εγώ...
παρακολουθούσα το σόου, σαν καλό παιδί.
Έπινα νερό.
Δεν είχα πιει καν εκείνο το βράδυ.
Και πού ήταν η Τανού τότε;
Πουθενά ο Βιτζέι.
Πουθενά η Τανού.
Κανείς.
Απόλυτη ησυχία.
Από μακριά, έμοιαζε με σκύλο που έχεζε.
Αλλά από πιο κοντά,
ήταν ο Κεϊπί που ξέρναγε.
Δεν αντέχει το ποτό. Είναι παιδί ακόμα.
1. 1:30 Π.M. Ο ΚΕΪΠΙ ΞΕΡΝΑΕΙ
Αλλά τότε θυμήθηκα
ότι η Νάνκι έψαχνε έξαλλη τον Βιτζέι
έξω από το κτήριο προσωπικού.
Και καλά έκανε.
Κι αυτός και η Τανού είχαν εξαφανιστεί.
Μετά νομίζω ότι πήγε
προς την εστία των αγοριών.
Μια στιγμή. Τι ώρα ήταν αυτό;
Περίπου 1:30 π.μ.
Είσαι σίγουρος
ότι η Νάνκι πήγε στην εστία;
Φυσικά.
-Είμαι νηφάλιος, φίλε. Τι εννοείς;
-Σωστά.
2. ΠΟΥ ΗΤΑΝ Η ΝΑΝΚΙ ΕΩΣ ΤΗ 1:00;
Είμαι η απόδειξη
Είμαι ζωντανή απόδειξη
Κύριε, η Νάνκι.
Νάνκι, τι κάνεις εδώ;
Η αποβολή μου έληξε, κύριε.
-Πώς πάει;
-Καλά. Θέλω να της κάνω λίγες ερωτήσεις.
-Είναι κοπέλα του.
-Με παρακολουθείς;
Την παρακολουθεί, λέει!
Πάντα υπερβάλλει αυτό το παιδί.
Νάνκι...
ο Ντάνις είναι παλιός μου μαθητής.
Θα συνεργαστεί.
Έτσι, Νάνκι;
-Τα λέμε.
-Ναι, κύριε.
Έρχεσαι κι εδώ τώρα. Αρκετά δεν τραβάω;
-Δεν σηκώνεις το τηλέφωνο.
-Και;
Νάνκι, θέλω να μάθω
πού ήσουν στις 14 Φεβρουαρίου στη 1 π.μ.;
Αυτό θα αποδείξει ένοχο τον Βιτζέι;
-Νάνκι, άκου, σε παρακαλώ...
-Εσύ άκου, εντάξει;
-Μη με κατασκοπεύεις.
-Τι;
Άσε το Instagram μου.
Βλέπω ποιος βλέπει τα στόρι μου...
-Τη δουλειά μου κάνω.
-Μη με κοιτάς έτσι, εντάξει; Τι κοιτάς;
-Τι;
-Θα το πω στη Σούσμα.
-Τι έπαθες ξαφνικά;
-Τώρα θα δεις.
Έλα.
-Παρακαλώ, κάθισε.
-Ευχαριστώ.
Θα πάρεις κάτι, Σούσμα;
-Ένα ποτό;
-Όχι.
-Σίγουρα;
-Ευχαριστώ, Ντεβ.
-Ντάνις, έλα.
-Γεια σας.
Η κα Πρατάπ Σιν έχει κάποιες ανησυχίες.
-Μάλιστα.
-Υπερασπίζεστε ή υπονομεύετε τον γιο μου;
Ας μιλήσουμε καθαρά, εντάξει;
Ο γιος μου...
μπορεί να κοιμήθηκε μαζί της,
αλλά δεν τη βίασε.
Γιατί είναι καλό παιδί.
Σέβεται τις γυναίκες.
Κι έχει πολύ καλή καρδιά.
Ξέρετε ότι πληρώνει για τη μόρφωση
των παιδιών όλου μας του προσωπικού;
Στην ηλικία του.
Πόσα αγόρια ξέρετε που το κάνουν αυτό;
Εσύ το κάνεις, Ντάνις;
Απλώς εξετάζω τη σκοπιά του δικαστή...
Άσε τον δικαστή
να κάνει τη δουλειά του. Σε παρακαλώ.
Γιατί ακόμα κι ο δικαστής γνωρίζει
ότι πρόκειται για δυσφήμηση.
Όχι για υπόθεση βιασμού.
Ενεργήσαμε μάλλον επιθετικά
καταγγέλλοντας δυσφήμηση.
Ιδίως τώρα, με το MeToo,
ο δικαστής και τα ΜΜΕ θα μας επιτεθούν
εξίσου άγρια.
Κι αν καλέσουν έναν νέο μάρτυρα;
Τον #Σατανικό Γέλιο.
Ποιος είναι αυτός;
Ποιος από τους τρεις κρύβει κάτι;
Ο Τάσι, ο Χάρντι...
ή η Νάνκι;
Θέλω να είμαστε προετοιμασμένοι.
Ανέλαβα να παρέχω στον κο Μιρτσαντάνι
ό,τι χρειάζεται
πριν φτάσουμε στο δικαστήριο.
Πάει για τη νίκη, κυρία.
Καλώς.
Έλα, Σούσμα.
Σούσμα μου, αυτά τα νέα κορίτσια...
-Ντάνις.
-Μάλιστα.
έχουν ξεμυαλιστεί.
Παρά τρίχα.
Λέω να απολύσω όλες τις ασκούμενες.
Μάντεψε. Έγραψα καινούργιο τραγούδι.
Άκου.
Τίνος όνειρο είναι αυτό;
Τίνος σκέψη είναι αυτή;
Θα βάλουμε τον Κεϊπί
να κάνει κάτι ωραίο εδώ.
Σε ποιου την αποτυχία είμαι καταλύτης;
Τι σκατά;
Γιατί το έκανες αυτό;
Πού ήσουν έως τη 1 π.μ.;
Στου Ρόι, σου το είπα.
Γιατί;
Τι γιατί; Για τη διατριβή.
Του Αγίου Βαλεντίνου;
Τότε, γιατί τσακωθήκαμε νωρίτερα, Νάνκι;
Δεν είπα ότι σε εκμεταλλεύεται
για να του γράψεις τη διατριβή;
Δεν σου είπα να μην πας;
Τι θα πει "μου είπες να μην πάω";
Έπρεπε να πάω.
Μου γράφει τις συστατικές επιστολές.
Δεν περιμένω να καταλάβεις.
Γιατί;
Πες το.
Δεν είμαι προνομιούχα, σαν εσένα.
Έτσι, θα επιτρέπω να με "εκμεταλλεύονται".
Τι;
Πώς σου ήρθε αυτό;
Έλα, φίλε. Πες το!
Είδα τους βαθμούς σου.
Δεν θα σε δέχονταν χωρίς σπρώξιμο.
Και λοιπόν;
Μην πας να το γυρίσεις σε μένα.
Εγώ ξέρω ότι ο Ρόι δεν πρέπει
να σε ενοχλεί στη μία η ώρα τη νύχτα.
Έπρεπε να πάω, εντάξει;
Μου τηλεφώνησε, γιατί είχε την καρδιά του.
Μόνο εμένα έχει εδώ.
Στους διδάσκοντες να το έλεγε;
Δεν θα γινόταν ποτέ κοσμήτορας.
Έπρεπε να πάρει εμένα.
Τι έχει η καρδιά του;
Ποια καρδιά του; Χαζή είσαι;
Σε είχα για έξυπνη.
Στο βρακί σου θέλει να μπει.
Τι;
-Αφού του κάνεις τα χατίρια, γουστάρεις.
-Πώς τολμάς να μου μιλάς έτσι;
Γαμώτο, φίλε! Δεν το πιστεύω!
Με βγάζεις ανήθικη,
όταν εσύ κατηγορείσαι για βιασμό;
-Απλώς λέω...
-Άντε γαμήσου! Σταμάτα να βγω.
Σταμάτα. Σοβαρολογώ, θα πηδήξω έξω.
Σταμάτα, γαμώτο!
Τρελάθηκες;
-Σου είπα, θα πηδήξω έξω!
-Κόφ' το, φίλε!
Θέλω να βγω! Σταμάτα τώρα!
-Είμαστε στη μέση του δρόμου!
-Δεν με νοιάζει!
Νάνκι!
-Νάνκι, σταμάτα.
-Γαμήσου.
Πού πάτε, κυρία;
Θα σας πάμε εμείς.
Μαλάκα!
Θα σου κόψω τα αρχίδια!
Κάθαρμα!
Ντάνις Άλι Μπέιγκ!
Γιατί εστιάζεις σ' εμένα;
Τι σημασία έχει πού ήμουν στη 1 π.μ.;
Ούτε το θύμα είμαι ούτε ο κατηγορούμενος!
Τι σχέση έχει με την υπόθεση;
Γιατί έβαλες να με απολύσουν;
Τι κρύβεις;
Δεν...
-Δεν έχω μυστικά, Ντάνις.
-Αλήθεια;
Εντάξει, θα το θέσω όσο πιο απλά μπορώ.
Μια επίδοξη προικοθήρας
θέλει να τυλίξει έναν προνομιούχο.
Αφού έκαναν σεξ, ο τύπος την απορρίπτει.
Αυτό είναι η οργή μιας περιφρονημένης,
όχι MeToo.
Θέλει εκδίκηση, αντίποινα. Δεν το βλέπεις;
Δυστυχώς, το βλέπω.
Μένει να το δείξω σ' εσένα.
Έλα.
Ήταν ξυπόλυτη.
-Κοίτα.
-Το πρόσεξα αμέσως.
Ίχνη τραυματισμού;
Ναι.
Είχε τα παπούτσια της στο χέρι.
Παραπάταγε κάπως.
Δεν ξέρω. Ίσως ήταν μεθυσμένη.
Ή ίσως κούτσαινε.
Δεν το λέω εγώ, κύριε.
Εσείς το λέτε.
Εγώ είπα ότι παραπάταγε.
Είδα τη Νάνκι μετά απ' αυτό.
Ερχόταν από το κτήριο διοίκησης.
Την πλησίασε η Τανού.
Κάτι τη ρώτησε.
Λέω, η Νάνκι θα τη βοηθήσει.
Αλλά αυτή την έσπρωξε.
Εστιάζω σ' εσένα,
γιατί παρέλειψες να μου πεις αυτό.
Λέει μαλακίες. Ήταν σκνίπα.
-Ήσουν στο δωμάτιο;
-Τι;
Είσαι η #Σατανικό Γέλιο;
Συγγνώμη;
-Σχεδίασες την εκδίκηση με τον Βιτζέι;
-Τι;
Πώς τολμάς;
-Θες να κλείσεις φυλακή τον Βιτζέι;
-Τι;
Με έφερες εδώ τέτοια ώρα...
Μήπως μου την πέφτεις;
Γι' αυτό με έφερες εδώ;
-Τι;
-Θες να πάει φυλακή ο Βιτζέι, γιατί...
Κι εγώ σου μιλούσα τόσο καιρό.
-Τι λες;
-Ο Βιτζέι...
Ο Βιτζέι θα πάει φυλακή εξαιτίας μου.
Δις Νάνκι, είστε καλά;
Εγώ φταίω που θα πάει...
-Τι;
-Το έκανα πάλι!
Τι;
Είσαι καλά; Άκουσέ με.
-Εγώ φταίω.
-Νάνκι, ηρέμησε.
ΜΟΝΟ ΓΙΑ ΓΥΝΑΙΚΕΣ
Σε παρακαλώ...
ΕΠΕΤΕΙΟΣ ΙΔΡΥΣΗΣ
Βιτζέι, γιατί έχεις δωμάτιο στην εστία;
Πρέπει να μένουμε εκεί για τις εξετάσεις.
Βολεύει.
Τι πειράζει;
Η υπεράσπιση ίσως πει ότι έχεις
ένα μέγαρο στο Σάινικ Φαρμς.
Και;
ΒΙΤΖΕΪ ΠΡΑΤΑΠ ΣΙΝ
Τι αποδεικνύει αυτό;
Προνομιούχα συμπεριφορά.
Η υπεράσπιση θα πει ότι το να στερείς
το δικαίωμα ενός άλλου φοιτητή
δεν ενοχλεί έναν προνομιούχο σαν εσένα.
Αυτό ενισχύει το επιχείρημα
ότι δεν σέβεσαι το σύστημα.
Τι;
Πού είναι ο θείος Ντεβ;
Ηρέμησε, Βιτζέι.
-Λέγε με Βιτζέι.
-Λυπάμαι, δεν μπορώ.
Θα σου διαβάσω κάτι.
"Δεν μπορώ να σιωπήσω άλλο.
Στις 14 Φεβρουαρίου 2018,
με βίασε ο Βιτζέι..."
Ξέρω, το διάβασα το τουίτ.
Με τάγκαραν.
Έκανα σεξ μαζί της.
Δεν είμαι περήφανος, αλλά δεν τη βίασα.
Και γιατί να τη βιάσω;
Γιατί να βιάσω οποιαδήποτε; Έχω κοπέλα.
Μα την απάτησες.
"#Όχι Σημαίνει Όχι".
-Άρα, πρέπει να...
-Αυτή είπε να πάμε στο δωμάτιό μου.
Έχω μάρτυρες.
Τον Ρατζ, τον Ταρούν, κι όχι μόνο.
Όλοι ξέρουν ότι με είχε στο μάτι.
Ξέρεις τη διαφορά συναινετικού
και εξαναγκασμένου σεξ, Βιτζέι;
Τι με πέρασες;
Λες να μην ξέρω τι είναι το σεξ;
Μόνο με την Τανού νομίζεις ότι έχω πάει;
Ήταν συναινετικό, γαμώτο, πίστεψέ με.
Χώνεψέ το, φίλε. Σου λέω την αλήθεια.
-Πήγε κανείς να φωνάξει τη Νάνκι Ντάτα;
-Ναι.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Προσοχή με τις τσάντες. Ναι.
-Σταματήστε.
-Γιατί;
Θέλετε άδεια από τη διευθύντρια.
Το ξέρετε καλά.
Δεν πειράζει. Θα πάω μόνη μου.
Θα τα καταφέρω.
Την άλλη τσάντα.
Φέρε την τσάντα μου. Θα πάω μόνη μου.
-Ό,τι θες, πάρε μας.
-Ευχαριστώ.
-Τα λέμε.
Πάμε. Άντε.
Δις Ντάτα, συγγνώμη που σας ενοχλώ ξανά.
Δεν θέλω να σας κάνω να νιώθετε άβολα,
αλλά δεν απαντάτε στις κλήσεις μου.
Τέλος πάντων.
Χρειάζομαι πολύ σημαντικό υλικό
από το κινητό ενός φοιτητή.
Εκείνος δεν συνεργάζεται και...
Ο Χάρντι είπε ότι εσάς δεν θα σας αρνηθεί.
Νόμιζα ότι ήρθες να μου πεις
ότι επέστρεψε η Τανού.
Ναι, επέστρεψε.
Και η ΕΕΠ δεν έχει δύναμη πλέον.
Η Τανού είναι η μηνύτρια.
Μπορεί να γυρίσει.
Παρακαλώ, μην την εκφοβίσετε.
Μόνο θα βλάψει την υπόθεση του Βιτζέι.
Φιλική συμβουλή από τον νομικό σύμβουλο.
Δεν καταλαβαίνω.
Εμένα αυτή είναι η δουλειά μου.
Αλλά εσένα είναι η ζωή σου.
Δεν θες να αφήσεις τα σου 'πα μου 'πε
και να μάθεις τι συνέβη στ' αλήθεια;
Γιατί;
Η αλήθεια θα με ελευθερώσει;
Δεν ξέρω.
Αλλά η άρνηση σίγουρα όχι.
Κύριε.
Γεια.
Ορίστε τα βίντεο.
Δεν ξέρω τι θέλει να κρύψει.
Σ' ευχαριστώ.
Να φύγω;
Όχι, έλα.
Αν θέλεις.
Έλα εδώ.
Να η Νάνκι.
-Κοίτα.
-Κράτα το κινητό.
Άντε.
-Να αφήσω ένα κουμπί ανοιχτό;
-Όχι.
Πάμε.
Σ' αγαπώ.
Τι;
Το βρίσκεις αστείο;
Όχι, απλώς δεν το περίμενα.
Τι δεν περίμενες;
Μου λες ότι κάτι κρύβω,
με κάνεις να νιώθω σαν φρικιό,
ενώ, τελικά, όλοι εσείς κάτι κρύβετε.
-Τι κρύβουμε, Νάνκι;
-Τι κρύβετε; Σοβαρά τώρα;
Το αίμα.
Ποιο αίμα;
-Άσε τα κόλπα.
-Ποιο...
Το είδα το αίμα.
Άρα, θα είναι στις αποδείξεις.
-Και το κουκουλώσατε.
-Τι λες;
Δεν καταλαβαίνω. Τι επιδιώκεις; Είσαι...
Τι γίνεται; Με δοκιμάζεις;
Τι είμαι; Η μάρτυρας-σταρ;
Πας να με κάνεις ρουφιάνα.
Παίζεις με το μυαλό μου, γαμώτο!
Μην είσαι ηλίθια, φίλε!
Νάνκι!
Ποιο αίμα;
Έλα, Ασρούτ. Ψάχνω κάποια αναφορά
για τραυματισμό στην υπόθεση.
Δεν ξέρεις κάποιον
στην ομάδα του Ντουμπέι;
Ρώτα τον.
Απίστευτο.
Στις 15 Φεβρουαρίου,
το πρωί μετά το υποτιθέμενο περιστατικό,
η Τανού το κατήγγειλε στην αστυνομία.
-Ναι, αλλά δεν καταχωρίστηκε.
-Σωστά, κύριε.
Δεν έγινε επίσημη αναφορά.
Αλλά η μηνύτρια καταχωρίστηκε στα αρχεία.
Οι καταχωρίσεις δεν μετράνε
χωρίς επίσημη αναφορά.
Η υπόθεση δεν στέκει.
Το ζήτημα είναι ξεκάθαρο.
Βασικά, και η αστυνομία
φέρει κάποια ευθύνη.
Δεν καταχωρίζει μηνύσεις τόσο εύκολα.
Μα φημίζεται ότι αγνοεί υποθέσεις.
Ντάνις.
Πρατάπ,
το ζήτημα είναι γιατί δεν μας το είπες.
Ντάνις, άφησέ μας, σε παρακαλώ.
Αυτή θα είναι απόφαση-ορόσημο.
Στην εποχή των κοινωνικών δικτύων
και της ελευθερίας της έκφρασης...
όλοι λένε ό,τι θέλουν.
Κάποιος πρέπει να πάρει την ευθύνη.
Να γίνουν έλεγχοι.
Είναι σημαντικό.
Σταμάτα εδώ.
Μάλιστα.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ ΔΕΛΧΙΟΥ
ΑΝΩΤΑΤΟ ΔΙΚΑΣΤΗΡΙΟ ΤΗΣ ΙΝΔΙΑΣ
Δεν έχει νόημα να ασχοληθούμε άλλο.
Είτε τη βίασαν είτε όχι, Ντάνις,
δεν αλλάζει τίποτα για εμάς.
Ούτε στην υπεράσπιση χρησιμεύει.
Ευχαριστώ.
Γι' αυτό εσύ στρέψε την προσοχή σου
στη νίκη.
Εντάξει;
Έλα, Ασρούτ. Σου είπε τίποτα ο φίλος σου;
Μάλιστα, κύριε. Δηλαδή, όχι, κύριε.
Δεν έγινε ιατρική εξέταση.
Εντάξει.
ΝΤΑΝΙΣ: ΚΑΜΙΑ ΑΝΑΦΟΡΑ ΣΕ ΑΙΜΑ.
ΥΠΕΒΑΛΕ ΚΑΤΑΓΓΕΛΙΑ ΣΤΙΣ 15/2...
Τσάι, κυρία;
Η Τανού έκανε μήνυση,
και δεν μου το είπατε.
Αν είχε καμιά αξία, θα σου το έλεγα.
Αποφασίσαμε
να μη σε μπλέξουμε σε όλα αυτά.
Είμαι μπλεγμένη! Είναι ο φίλος μου!
Δεν δικαιούμαι να ξέρω;
Το ότι είμαι κηδεμόνας σου
δεν σημαίνει ότι θα σου αποκαλύπτω
απόρρητες πληροφορίες για άλλους φοιτητές.
Είμαι εξίσου υπεύθυνος
και για τη δική του φήμη.
Θα φας κάτι;
Νάνκι.
Επανέρχονται τα συμπτώματά σου;
Ίσως μερικά.
Γράφεις περισσότερο;
Ορίστε.
Νάνκι...
από εκεί ξεκίνησε η ποίηση, σωστά;
Όμως...
δεν πειράζει.
Οι δημιουργικοί άνθρωποι υπερβάλλουν
για χάρη της δημιουργικότητας.
Για την ακρίβεια...
η καλπάζουσα φαντασία είναι προσόν
για έναν συγγραφέα.
Νιώθω ζήλια καμιά φορά.
Δρ Ρόι, πιστεύετε ότι τη βίασε;
Τόσα χρόνια σύμβουλος...
ανακάλυψα ότι υπάρχουν
διάφορα είδη γυναικών.
Κάποιες βγάζουν τον χειρότερό μας εαυτό.
Η Τανού Κουμάρ είναι σκέτος μπελάς.
Οπότε, όχι.
Δεν πιστεύω ότι βιάστηκε.
Αρχίζω να ανησυχώ για εσένα, Νάνκι.
Είσαι τόσο εύθραυστη.
Κι αυτό δεν σου κάνει καλό.
Μη χαραμίζεις ένα λαμπρό μέλλον
για ένα αγόρι.
Νάνκι...
Είσαι ξεχωριστή, Νάνκι.
Νάνκι;
Οι γονείς μου...
Δεν χρειάζεται. Δεν ξέρουν για τον Βιτζέι.
Τους είπε τίποτα ο δρ Ρόι;
Όχι, μωρό μου.
Απλώς εγώ κι ο δρ Ρόι
ανησυχούμε για εσένα.
Μη ρισκάρεις την υποτροφία Ρόουντς
λόγω αυτού.
Δεν πρέπει να αρρωστήσεις.
Τότε, πες μου για εκείνη τη νύχτα.
Ξέρω ότι πήγες μαζί της στην αστυνομία.
Η Τανού ήρθε και με βρήκε.
Ήταν γύρω στις 2:30 π.μ.
Ο Βιτζέι Πρατάπ Σιν με βίασε!
-Τι;
-Πρέπει να πάω στην αστυνομία.
-Έλα...
-Πρέπει να πάω στην αστυνομία αμέσως!
Έλα λίγο μέσα.
Σας παρακαλώ,
πρέπει να πάω στην αστυνομία!
Τηλεφώνησα στο γραφείο.
Προσπαθήσαμε να της πούμε
τι αντίκτυπο θα είχε όλο αυτό.
Για το παρόν, για το μέλλον της.
Αλλά...
Γιατί χαραμίζετε χρόνο κρατώντας με εδώ;
Θέλω να πάω στην αστυνομία!
Τι θέλουν αυτοί;
Τανού.
Ακούσαμε τι είχες να πεις, αλλά χρωστάμε
και μια ευκαιρία στον Βιτζέι.
Πρέπει να είμαστε δίκαιοι με όλους.
Είστε άδικοι!
Με βίασε!
Άκου, παιδί μου.
Μίλησέ μου.
Πες μου. Κι εγώ γυναίκα είμαι.
Θα πάω στην αστυνομία...
ακόμα κι αν δεν με συνοδέψει κανείς.
Ηρέμησε. Κάτσε.
Μπορούμε να το συζητήσουμε.
Πάρτε τους γονείς της.
-Δεν θα της περάσει της μικρής.
-Δεν είμαι μικρή!
Ο κοσμήτορας έστειλε το αυτοκίνητο.
Χρειάστηκε να περιμένουμε σχεδόν μία ώρα.
Προσφέρθηκα να την πλύνω λίγο,
αλλά αρνήθηκε.
Δεν ήρθε καν μέσα.
Απλώς καθόταν εκεί έξω, σε εκείνο το χάλι.
Ούτε τα χέρια δεν έπλυνε.
Είπε...
"Θα καταστραφούν οι αποδείξεις".
Κυρία Πρόμιλα.
Υπήρχε καθόλου αίμα;
Κανένα ίχνος τραυματισμού;
Ειλικρινά...
μετά βίας μπόρεσα να την κοιτάξω.
Αλλά ένα ήταν σίγουρο.
Θα έκανε τον Βιτζέι να πληρώσει.
Θα σας δείξω εγώ.
ΟΙ ΑΝΤΡΕΣ ΕΙΝΑΙ ΦΕΜΙΝΙΣΤΕΣ
ΟΙ ΓΥΝΑΙΚΕΣ ΕΧΟΥΝ ΔΙΚΑΙΩΜΑΤΑ
ΕΧΩ ΣΩΜΑ, ΕΧΩ ΔΙΚΑΙΩΜΑΤΑ
Τανού Κουμάρ, είσαι γενναίο κορίτσι!
Τα κορίτσια σαν εσένα
είναι ένα στο εκατομμύριο.
Είμαστε πολύ περήφανοι για εσένα, Τανού.
ΟΙ ΣΕΞΟΥΑΛΙΚΕΣ ΕΠΙΘΕΣΕΙΣ
ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΣΤΑΜΑΤΗΣΟΥΝ
Φίλοι, η απόφαση της Τανού
να γυρίσει στο Σεντ Μάρτινς...
Συγγνώμη!
Μη μας πατρονάρετε! Να μας τα πει η Τανού!
Τανού!
Εδώ με ταπείνωσαν.
ΠΙΣΤΕΨΤΕ ΤΙΣ ΓΥΝΑΙΚΕΣ!
Αλλά γύρισα για να κερδίσω σεβασμό.
Δεν γύρισα μόνο
να συνεχίσω τις σπουδές μου.
Γύρισα για δικαιοσύνη.
Έχω δικαίωμα να ζω περήφανη,
σαν κάθε πλούσιο, κακομαθημένο παλιόπαιδο.
Παρακαλώ, ελάτε στη διαδήλωση!
Κάντε μου ριτουίτ.
Τανού!
Ζητάει να κάνουμε ριτουίτ.
Σοβαρά;
Αυτό θέλει από εμάς;
Τανού!
ME TOO
Χάρντι.
Ποιος είναι αυτός;
Δεν ξέρω, φίλε.
-Δείχνετε να είστε φίλοι.
-Είναι προσωπικό μου θέμα.
-Επικαλούμαι την 5η.
-Δεν είμαστε ΗΠΑ.
Δικαιούμαι να σιωπήσω.
Η Τανού οργανώνει διαδήλωση
με τον ΦΣΠΔ. Κι εμείς;
Παλεύουμε για βασικές αποδείξεις.
Αν όντως βιάστηκε,
θα έπρεπε να υποβάλει μήνυση.
Αυτή νοιάζεται μόνο να βγάζει λόγους.
Η διαδήλωση δεν εμποδίζεται.
Αλλά έχουμε εντολή φίμωσης εναντίον της.
Ωραία. Λύθηκε το ζήτημα.
Σταμάτα να παρενοχλείς τους φίλους μου.
Είπαν ό,τι είχαν να πουν.
Σου είπα την αλήθεια.
Φυσικά.
Εντάξει.
Καλωσορίζουμε την Τανού Κουμάρ
στο Σεντ Μάρτινς
και τη συγχαίρουμε για το θάρρος της.
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα...
Χάρντι, επικαλείται
και η κιθάρα σου την 5η;
Τι θες να πεις;
Αυτή ισχύει στις ΗΠΑ, μαλάκα.
Άντε γαμήσου!
Παίξε ντραμς, μαλάκα!
-Βαρέθηκα τα δικηγορίστικα.
-Τι σε νοιάζει; Παίξε μουσική.
Σ' αυτόν πες τα, όχι σ' εμένα.
Πάντοτε το θύμα βιασμού δικάζεται.
Είναι γενναία...
Λόγω της φίμωσης,
η Τανού Κουμάρ τουίταρε αυτό.
Ο πατέρας του πίσω από την απάτη.
-Γιατί να μη δικαστεί;
-Το λέει ο νόμος.
Μη με προκαλείς
Αλλιώς θα πω την αλήθεια
Γάμα αυτές τις μαλακίες!
-Ελάτε.
-Δεν...
Μεγάλε, γάμα αυτές τις μαλακίες.
Τις βαρέθηκα.
-Φεύγω.
-Κεϊπί!
Είναι φοβερή καλλιτέχνιδα.
Τη θέλουμε στο συγκρότημα.
Θα μεταδίδουμε ζωντανά
από το Κόκκινο Οχυρό
τη διαδήλωση υπέρ της Τανού Κουμάρ.
Το δικαστήριο εξέδωσε εντολή
για να εμποδίσει τη διαδήλωση.
Κατά τον Ντίπτι Κόσαλ,
η απόφαση θα δικαιώσει την Κουμάρ.
Έχει τρελαθεί.
Τι νόημα είχε να εγκριθεί αυτή η εντολή;
-Τη λένε φιμωμένη διαδήλωση.
-Με πήρε στις 10 μ.μ. Ο Σιν ανησυχεί.
Τέλος πάντων, ο ΦΣΠΔ εναντιώνεται
στο κόμμα του Πρατάπ Σιν.
Αυτή λέει ότι θα έρθει αύριο στη διαδήλωση
με φίμωτρο.
Πολύ δυνατή εικόνα.
-Ο Κεϊπί;
-Ναι.
-Έχετε μια πρόσκληση.
-Από ποιον;
Αφήστε με!
-Ποιος νομίζεις ότι είσαι;
-Αφήστε με!
Έλα, μπες μέσα.
Αφήστε με! Δεν έκανα τίποτα!
Τι διάολο! Δεν έκανα τίποτα!
Δεν έκανα τίποτα!
Αφήστε με! Δεν έκανα τίποτα!
-Δέστε του τα χέρια.
-Τι διάολο!
Σας παρακαλώ, αφήστε με! Τι διάολο!
Σας παρακαλώ! Δεν έκανα τίποτα!
Τι σκατά θέλετε;
Τι θέλετε; Δεν έκανα τίποτα, εντάξει;
Μαλάκα.
Νόμιζες ότι θα μας γλίτωνες;
Είναι τα γενέθλιά σου, Κεϊπί.
Έτσι θα σε αφήναμε, γαμιόλη;
Ας το γιορτάσουμε...
-Χρόνια πολλά!
-Έκπληξη!
Να ζήσεις, Κεϊπί
Και χρόνια πολλά
Μεγάλος να γίνεις
Με άσπρα μαλλιά
Παντού να σκορπίζεις...
Ποιος είναι στη φωτογραφία;
Είναι προσωπικό μου. Γιατί...
-Ποιος είναι;
-Τα 'παιξες;
-Τι κάνεις;
-Κρύβεις κάτι;
Η άκρη μου είναι.
Χαλάρωσε.
Αυτός ο δικηγόρος με τρόμαξε.
Επειδή τσάκωσαν τον Βιτζέι,
δεν θα πάμε όλοι φυλακή.
-Τι;
-Δεν το εννοούσε έτσι.
Δεν το εννοούσα.
Ρώτησα για τη φωτογραφία. Δεν το εννοούσε.
-Σε παρακαλώ.
-Δεν το εννοούσε.
Είναι παράξενο
πόσο πιο κοντά σας ένιωσα με όλο αυτό.
Αλλά σε αντάλλαγμα,
εσείς τραβιέστε μακριά μου.
Δεν είναι έτσι, φίλε.
Ιδίως εσύ.
Βιτζέι, δεν είναι αλήθεια. Άκου!
-Θα μας βγάλει το BBC.
-Κύριε, πάνω από 1.500 ριτουίτ.
Είναι ήδη βάιραλ.
-Μας την έσκασε.
-Θέλετε να...
-Θα βρει τσάμπα δικηγόρους.
-Τσάμπα διαφήμιση. Όλα τη συμφέρουν.
Θα γράψει και βιβλίο. Μαύρος Βαλεντίνος.
Ακριβώς.
Τότε, γιατί δεν κάνει μήνυση;
Ακόμα και τα κανάλια το ερευνούν.
Πιάστε δουλειά.
-Ντάνις, έλα.
-Μάλιστα, κύριε.
-Συγγνώμη.
-Ελεύθερα.
Ο γιος μου τα έστειλε.
ΧΡΟΝΙΑ ΠΟΛΛΑ, ΚΕΪΠΙ!
Τι διάολο γίνεται σ' αυτή την εταιρεία;
Η Τανού Κουμάρ έγινε πρωτοσέλιδο
και κέρδισε δημόσια στήριξη.
Κι ο πελάτης μας γλεντάει
σαν δευτεροκλασάτος κακός του Μπόλιγουντ
και ποστάρει στα κοινωνικά δίκτυα...
Αυτό λέω κι εγώ.
Δείτε τον. Δείτε το πρόσωπό του.
Μοιάζει με βιαστή.
Δεν θα χάσω από τα κοινωνικά δίκτυα.
Δεν το έχω ξαναπεί, γι' αυτό ακούστε καλά.
Αυτές οι μαλακίες ζημιώνουν
την υπόθεσή μας.
Κύριε, πάλι κάτι δεν κολλάει.
Γιατί δεν κάνει μήνυση για βιασμό;
Τι περιμένει;
Περιμένει εξωδικαστικό συμβιβασμό.
Ντάνις, θέλω να μιλήσεις με την Τανού
και τον δικηγόρο της τώρα.
ΣΥΝΕΧΙΣΕ ΝΑ ΠΡΟΧΩΡΑΣ ΜΟΝΗ
ΕΣΤΙΑ ΣΕΝΤ ΜΑΡΤΙΝΣ
Γεια σου, θείε.
Ντάνις και Λακς,
συνεργάτες του Μιρτσαντάνι.
Περάστε.
-Γεια σας.
-Γεια σου, Τζα.
Περάστε.
-Τι κάνετε, κε Ντουμπέι;
-Να αρχίσουμε;
-Τανού.
-Έλα, Τανού.
Ντάνις.
Πού είναι οι άλλοι 97;
Θέλετε 99 δικηγόρους για να κερδίσετε.
Όχι, Τανού.
Αλλά ήταν καλή ατάκα. Θα την ξαναπείς;
Εξήγησέ της εσύ.
ΚΛΗΣΗ: ΝΑΝΚΙ
Τανού, σκέψου το ψύχραιμα.
Προέχεις εσύ. Ο σκοπός έρχεται δεύτερος.
Σύντομα ο κόσμος θα ξεχάσει το MeToo.
ΝΑΝΚΙ: ΞΕΡΩ ΠΟΥ ΕΙΝΑΙ ΤΟ ΑΙΜΑ
Αλλά εδώ κρίνεται το μέλλον σου.
Και άπαξ και σημαδευτείς,
θα σε θεωρούν ταραξία για πάντα.
Θα παλέψεις στο δικαστήριο,
αλλά τι θα γίνει αν χάσεις;
Σκέψου τι δυσκολίες θα αντιμετωπίσεις.
Δεν θα βρίσκεις δουλειά.
Πώς θα πετύχεις στη ζωή;
Πώς θα βγάλεις λεφτά;
Σκέφτηκες ποιος θα φροντίσει
τους γονείς σου;
Όχι, Τανού.
Είσαι από την ιδιαίτερη πατρίδα μου.
Δεν μπορώ να σε βλέπω να καταστρέφεσαι.
Δεν το θέλω.
Έχει δίκιο, καλή μου. Άκουσέ τον.
Ακύρωσε τη διαδήλωση και σβήσε το τουίτ.
Θα αποσύρουμε
τη μήνυση για δυσφήμηση σε 24 ώρες.
Δεν είναι κακή συμφωνία.
Συμβιβασμός; Πάλι;
Όχι!
Αυτή τη φορά, θέλω δικαιοσύνη.
Μια στιγμή.
Τι εννοείς "πάλι";
Αν πληρώθηκε πριν, μας αρκεί σαν απόδειξη.
Φοβόμουν.
Δεν τα ήθελα τα λεφτά.
Μου τα έδωσαν με το ζόρι,
για να αποσύρω τη μήνυση.
Τότε, η υπόθεση έκλεισε.
Δεν χρειάζεται διακανονισμός. Είναι ένοχη.
Εσείς είστε ένοχοι.
Εσείς ζητάτε διακανονισμό.
Εσείς προσφέρετε λεφτά! Εσείς πάτε
να κρύψετε την αλήθεια, όχι εγώ!
-Μα...
-Μην το γυρνάς στην ηθική, Τανού.
Αν πληρώθηκες για να αποσύρεις τη μήνυση,
αυτό μοιάζει με εκβιασμό.
Κάνει τη μαρτυρία σου αναξιόπιστη.
Εκτός αν...
έχεις κάποιες αποδείξεις.
Έχεις DNA;
Αίμα;
Έχεις τίποτα;
Γαμώτο!
Κοίτα τι κάνει.
Ας ενημερώσουμε τη διευθύντρια.
-Μάλιστα.
-Εκείνο το κορίτσι, η κοπέλα του Βιτζέι.
Απορρίφθηκε ως μάρτυρας
από την ΕΕΠ του πανεπιστημίου της.
Για να είμαστε δίκαιοι,
η ευαισθησία της την καθιστά
μη αξιόπιστη μάρτυρα.
Αλλά είναι καλά, κύριε;
Δεν έπρεπε να είναι σπίτι της;
Είναι απόλυτα ασφαλής μαζί μας εδώ.
Είμαι ο κηδεμόνας της.
Μάλιστα, κύριε.
Και...
μην αναφέρεις το "σπίτι".
Την προκαλεί.
Την προκαλεί;
Κοίτα.
Είμαι σύμβουλος της Νάνκι
από όταν ήταν 13 χρονών.
Δεν θέλει να μιλάει γι' αυτό.
Είναι βασανισμένο παιδί.
Φροντίζω για την υγεία και το μέλλον της.
Της υποσχέθηκα να τη στείλω στην Οξφόρδη.
Γι' αυτό καλύτερα
να μην την μπλέξουμε σε αυτά.
-Σας ευχαριστώ, κύριε.
-Εγώ ευχαριστώ.
Τα λέμε.
Γιατί δεν το σηκώνεις;
Σε έπαιρνα, επειδή ξέρω τι συνέβη.
-Το αίμα...
-Δεν υπήρξε αίμα, Νάνκι.
Έτσι είπε η Τανού.
Λυπάμαι που το δικαστήριο
δεν θα δεχτεί την κατάθεσή σου.
Η ΕΕΠ σε έκρινε πολύ εύθραυστη.
Είμαι εδώ, αν θες κάποιον να μιλήσεις.
Όχι.
Οι Πρατάπ Σιν έκαναν
κι άλλη μήνυση στην Τανού Κουμάρ,
αυτήν τη φορά για εκβιασμό,
με βάση το άρθρο 383 του ποινικού κώδικα.
Προφανώς, το κίνητρο
πίσω από τους ψευδείς ισχυρισμούς
τίθεται πλέον υπό αμφισβήτηση.
Όλη η χώρα παρακολουθεί
με αγωνία την υπόθεση.
Μετά την κατηγορία
της Τανού Κουμάρ για εκβιασμό,
η διαδήλωση του ΦΣΠΔ ακυρώθηκε εσπευσμένα.
Η διαδήλωση θα υποστήριζε τους ισχυρισμούς
της Κουμάρ για βιασμό από τον Βιτζέι Σιν.
Ο μπαμπάς μου είναι πολιτικός
και γι' αυτό τον κρίνουν.
Όμως,
ό,τι έκαναν οι γονείς μου
το έκαναν γιατί μ' αγαπάνε.
Το μόνο τους σφάλμα ήταν
ότι της πρόσφεραν χρήματα
για να αποσύρει την κατηγορία.
Υποθέτω ότι φοβήθηκαν.
Αν δεν το είχαν κάνει,
η υπόθεση θα είχε ερευνηθεί τότε
και θα είχε κλείσει αμέσως.
Το MeToo τής έδωσε άλλη χροιά.
Λυπάμαι που το ζημίωσα
για χάρη της αθωότητάς μου.
Δεν είναι νίκη μου.
Είναι ήττα της.
Διακοπή συνεδρίασης.
Σε μια απόφαση-ορόσημο,
επιβλήθηκε στην Τανού Κουμάρ,
κατηγορούμενη για δυσφήμηση,
χρηματική ποινή 500.000 ρουπιών.
Σε μια απόφαση-ορόσημο στην υπόθεση MeToo,
το δικαστήριο αποφάνθηκε
υπέρ του Βιτζέι Πρατάπ Σιν.
Το ουίσκι μου.
Πολύ καλοντυμένοι σερβιτόροι.
Ευχαριστώ.
Η μαμά με έβαλε να βάλω σακάκι.
Σε παρακαλώ.
Γάμησέ τα!
Έχω καταχαρεί. Γιατί δεν πίνεις, φίλε;
Θα παίξουμε στο Υπέρβαση.
Το νέο της ημέρας!
Μαλάκα! Αυτό είναι το νέο της ημέρας;
Γαμώτο! Συγγνώμη.
-Χαίρομαι για εσένα.
-Δεν πειράζει.
Θα πάρετε κάτι;
-Νερό. Ευχαριστώ.
-Ένα νερό στον κύριο.
-Ευχαριστώ.
-Κι εγώ.
-Συγχαρητήρια.
-Ευχαριστώ.
Με θυμάστε;
-Ναι...
-Ραμ Κασγιάπ.
-Συγχαρητήρια.
-Ευχαριστώ.
Το ξέχασα. Έχετε απόλυτο δίκιο.
-Γεια.
-Γεια μας.
Γεια σου, Μπέιγκ.
Κύριε, τι κάνετε εδώ;
Ο Πρατάπ Σιν μάς προσέλαβε
για την υπόθεση αποκλεισμού του άνθρακα.
Μάλιστα.
Γι' αυτό δεν αντικρούσατε τον εκβιασμό
ως αυτή καθαυτήν απόδειξη ενοχής.
Αλλά, κύριε Ντουμπέι,
και απάτες με άνθρακα;
Έλα τώρα, Μπέιγκ.
Κέρδισες την υπόθεση. Γεια μας.
-Ευχαριστώ.
Άσε το νερό.
Κράτα αυτό.
Δεν χρειάζεται.
Πρέπει να είσαι καλός στο ποτό,
όπως και στο επάγγελμά σου. Έλα, δοκίμασε.
Κάνε μου το χατίρι.
Μπράβο.
Κύριε Ντουμπέι, να μαθαίνετε.
Η εξυπνάδα του θα μείνει στην ιστορία.
Δικός μας.
Το κάθαρμα μου ράγισε την καρδιά.
Θεέ μου.
Μπαίνω σε λειτουργία Κεϊπί.
-Ραντεβού την Κυριακή;
-Στις 7 π.μ. ακριβώς.
Στις 7 π.μ.
Παιδιά, πάω τουαλέτα.
-Φέρε πάγο, Νάνκι.
-Εντάξει.
Ντάνις.
Έλα να πιεις κάτι μαζί μας.
Θα έχεις βαρεθεί με τους γέρους.
Πολύ ευγενικό, αλλά όχι, ευχαριστώ.
Το μέρος με αηδιάζει.
Αλλά εσύ...
μείνε και πάρταρε, φίλε.
Γιατί να μην παρτάρω;
Ο Βιτζέι αθωώθηκε.
Όχι, δεν αθωώθηκε.
Απλώς κερδίσαμε την υπόθεση δυσφήμησης.
-Κανείς δεν μιλάει για τον βιασμό.
-Επειδή δεν συνέβη.
Αν είχε συμβεί, θα το πάλευε.
Τι εννοείς, Νάνκι;
Ότι...
Τυφλή είσαι;
Δεν βλέπεις τι συμβαίνει εδώ;
Κι εγώ είμαι ο καταλύτης... γαμώτο!
Ντάνις, μεγάλε!
Ήρθε ο Ντάνις.
Ντάνις, ευχαριστώ, φίλε.
Συγγνώμη για το κόψιμο.
Αν κάθεστε εδώ, ποιος θα αρχίσει το πάρτι;
Εγώ.
Ελάτε.
Γεια, Ντάνις.
Όλοι στην πίστα.
-Ντάνις, έλα.
-Κεϊπί, έχω...
Υπέροχα!
-Κύριε.
-Ντάνις.
-Έλα, αγόρι μου, πιες κάτι.
-Φεύγω.
Σερβιτόρε, φέρε ένα ποτό στον Ντάνις.
-Κύριε, φεύγω.
-Φεύγεις; Γιατί;
Το πάρτι μόλις άρχισε.
-Έλα τώρα.
-Παραιτούμαι.
Τι; Γιατί;
Τι συμβαίνει, Ντάνις; Ντάνις!
Ντάνις!
Έλα τώρα!
-Γαμώτο!
-Κεϊπί!
Γαμώτο! Νάνκι, συγγνώμη.
-Γιατί είσαι πάντα τύφλα;
-Δεν είμαι τύφλα.
Δεν πίνω αλκοόλ. Είναι Τετάρτη. Νηστεύω.
-Βιτζέι, μεγάλε!
-Η θεία Σούσμα θα με σκοτώσει!
ΕΣΤΙΑ ΘΗΛΕΩΝ ΣΕΝΤ ΜΑΡΤΙΝΣ
-Πού είναι η Τανού;
-Έφυγε.
Με φώναξε ξαφνικά
και είπε ότι δεν θα ξανάρθει ποτέ.
Πάρε ό,τι θέλεις.
Της κάλεσα ρίκσο,
αλλά άφησε τα πράγματά της εδώ.
Μου έδωσε 300 ρουπίες.
Τανού!
Νάνκι, μην το κάνεις.
Τανού! Τανού!
-Κάνε πίσω! Άσε με!
-Μη!
Έχεις όλη τη ζωή μπροστά σου.
-Τι;
-Μην το κάνεις. Τρελάθηκες;
Τι; Δεν θα αυτοκτονούσα!
Δεν θέλω την ψεύτικη λύπησή σου!
Τανού, σε παρακαλώ, έλα μαζί μου.
Νομίζω ότι μπορώ να σε βοηθήσω.
Γιατί πας να με σώσεις τώρα;
Ήρθα να σε βρω εκείνη τη νύχτα!
Λυπάμαι πολύ.
Τι να την κάνω τη συγγνώμη σου τώρα;
Πάω στη Βομβάη.
Θα γίνω σταρ,
θα βγάλω όσα λεφτά δεν φαντάζεσαι
και θα διαλύσω
τους κωλο-Ντουμπιντού σας...
το ρεμάλι τον γκόμενό σου
και τους άρρωστους φίλους του!
Κι αυτόν τον χέστη τον #Σατανικό Γέλιο,
που τα έβλεπε όλα!
Γιατί ήρθες τώρα;
ΒΙΤΖΕΪ
ΕΙΣΕΡΧΟΜΕΝΗ ΚΛΗΣΗ
Άσε με!
Τι έγινε;
Θα έρθεις απόψε, έτσι;
Σε παρακαλώ, έλα.
Να είσαι ο εαυτός σου.
ΥΠΕΡΒΑΣΗ
Γεια σου, Υπέρβαση!
Πώς νιώθετε, παιδιά;
Μαζί μας οι Ντουμπιντού Κρου...
για να σας τρελάνουν!
-Αρνάμπ, γρήγορα.
-Ναι.
ΑΣΦΑΛΕΙΑ
Ανέβασε την ένταση στα ντραμς.
Εντάξει.
-Φέρε το καλώδιο.
-Πού είσαι;
-Νάνκι.
-Μαζί μου είναι.
-Σε λίγο αρχίζουμε.
-Αφήστε τη να μπει! Έλα!
Ποιο είναι το σχέδιο;
Όλοι με κοιτάνε.
Θεέ μου!
Κεϊπί!
Συγγνώμη. Τεχνικό πρόβλημα.
Τι έγινε;
Στο μεταξύ, πάμε ένα μεξικάνικο κύμα.
Του Αγίου Βαλεντίνου ήταν Τετάρτη.
Δεν ξέρασες από το ποτό.
Δεν πίνεις τις Τετάρτες.
Ξέρασες λόγω αυτού που είδες.
Κεϊπί, ήταν ο ήχος κλήσης σου.
Εσύ ήσουν.
Είναι ο #Σατανικό Γέλιο.
Ρε Νάνκι...
Ήταν ο ήχος κλήσης σου, το γέλιο.
-Γιατί το κάνεις αυτό;
-Το είδες, Κεϊπί.
Γιατί το κάνεις;
-Κεϊπί, είσαι...
-Ο Βιτζέι είναι φίλος μας.
Και λοιπόν; Μπορείς να...
Σοβαρολογείς;
-Κεϊπί...
-Συγγνώμη, φίλε.
Οι Ντουμπιντού αρχίζουν σε λίγο.
Ο Χάρντι στα πλήκτρα και στην κιθάρα.
Ο Τάσι στα ντραμς.
Ο Κεϊπί στο μπάσο.
Και η Τανού Κουμάρ. Δεν ξέρω γιατί.
Ντύνεται τόσο αποκαλυπτικά.
Ακόμα και μετά από όλα αυτά.
Τι κάνει αυτή εδώ;
Επιδειξιομανή!
Ναι, ζητάω την προσοχή.
Πόρνη!
Ναι, γούσταρα τον Βιτζέι.
Ήθελα να χωρίσει με τη Νάνκι
και να τα φτιάξει μαζί μου.
Ήταν ο γόης του πανεπιστημίου.
Δεν ήμουν η μόνη που τον ήθελε.
ΕΠΕΤΕΙΟΣ ΙΔΡΥΣΗΣ
Ναι, ήθελα να πάμε στο δωμάτιό του.
Αλλά όχι με τους φίλους του.
Ήθελα να με αγγίξει.
Αλλά όχι ενώ κοίταγαν οι φίλοι του.
Εντάξει, φύγετε εσείς.
Ούρλιαξα πολύ.
Τον χαστούκισα, μάλιστα.
Αλλά αυτό πλήγωσε τον εγωισμό του.
Δεν είχα ξαναδεί
αυτήν την πλευρά του Βιτζέι.
Με έριξε στο κρεβάτι.
Βιτζέι! Μη!
-Η αλήτισσα παίζει θέατρο.
-Βιτζέι, άσε με!
Ταινία δράσης είναι, φίλε.
-Βιτζέι, σταμάτα!
-Τελευταία σκηνή, Βιτζέι.
-Τελευταία!
-Σε παρακαλώ!
Θέλω την ερμηνεία της.
-Χώσ' της τον στον κώλο.
-Μη, σε παρακαλώ!
Βιτζέι, σταμάτα!
Όχι! Σταμάτα!
Όχι! Σε παρακαλώ!
Βιτζέι, μη!
Τελείωνε. Λέει "παρακαλώ".
-Αλλιώς θα σε χαστουκίσει.
-Μην το κάνεις!
Βιτζέι, μη!
Χώσ' της τον στον κώλο.
Κάν' το, γαμώτο.
Είχα λιποθυμήσει από τον πόνο...
όταν άκουσα μια φωνή.
Ήταν ο δειλός...
που τα παρακολουθούσε όλα σιωπηλά.
Ο χάσταγκ...
Σατανικό Γέλιο.
-Νάνκι, άκου.
-Κεϊπί, σε παρακαλώ!
Νάνκι, μη...
-Ο Βιτζέι είναι φίλος μας. Λυπάμαι.
-Και;
Όλοι ίδιοι είναι. Το πανεπιστήμιο,
η αστυνομία, οι γονείς μου...
-Είναι φίλος.
-Δεν μ' αφήνουν να δείξω το βίντεο.
-Εγώ πρέπει να ντρέπομαι;
-Νάνκι, τι τρέχει;
Τανού, αρκετά. Σταμάτα.
-Άντε από εδώ! Φύγε.
-Γαμώτο! Τι έκανες;
Βλαμμένη!
Για ποια περνιέσαι, Τανού Κουμάρ;
Τι συμβαίνει εδώ;
Τι νόμιζες;
Έκανες ένα τουίτ, πήρε 1.000 λάικ...
και νομίζεις ότι θα λες ό,τι θες
και θα το χάφτουμε;
Είσαι ένοχη,
επειδή...
τον γούσταρες.
Τον φλέρταρες.
Και ήθελες να κάνετε σεξ.
Είναι προφανές ότι είσαι ένοχη.
Λες ό,τι σου κατεβαίνει σε όλους,
όλο αυτοπεποίθηση.
Θες να τραβάς την προσοχή.
Το πρόβλημά σου είναι
ότι θες πολλά και τα θες όλα.
Είναι παράξενο, βασικά.
Επειδή...
έτσι είναι κι ο Βιτζέι.
Αλλά αυτό γουστάρω σ' αυτόν.
-Νάνκι...
-Όπως κι εσύ.
Μα άλλο αυτός, Τανού.
Βλέπεις, γιατί...
είναι άντρας.
Κατάλαβες;
Το πρόβλημά σου είναι
ότι δεν ξέρεις να φέρεσαι.
Να είσαι πιο υπεύθυνη,
για να μην έχεις φασαρίες.
Σωστά, δρ Ρόι;
Έτσι δεν με διδάξατε;
Όταν ήμουν 13...
μου είπατε
ότι πρέπει να είμαι πιο προσεκτική,
γιατί οι άντρες δεν αλλάζουν.
Δεν μπορούν να συγκρατηθούν, οπότε...
πρέπει να φερόμαστε ανάλογα.
-Αλήθεια;
-Νάνκι.
Κεϊπί!
Κεϊπί, σε παρακαλώ,
πρέπει να πεις την αλήθεια!
Σε παρακαλώ. Εμένα δεν θα με ακούσουν.
Εσένα θα σε ακούσουν.
Σε παρακαλώ, Κεϊπί. Κάνε το σωστό.
-Κεϊπί, θα σε φάνε οι τύψεις. Σε παρακαλώ.
-Το είδα.
Τι;
Το έκανε.
Τα είδα όλα.
Λυπάμαι πολύ.
Πού πάει;
Δεν πας πουθενά.
Όχι από εδώ, κύριε.
Κλείστε τον δρόμο!
Σίγουρα όχι από εδώ.
Και από πού να πάω;
Βιαστή!
Ντροπή σου!
-Ντροπή σου!
Κάντε στην άκρη.
Ανοίξτε δρόμο.
Φύγετε από τη μέση!
Ντροπή σου!
Σταματήστε!
Σταματήστε, είπα. Αρκετά!
Ντροπή σου!
Πώς μπόρεσες;
Αηδία!
Είμαι κι εγώ ένοχη.
Ανήκω στην κοινωνία που ανέθρεψε ένα αγόρι
που θεωρεί ότι μπορεί να βιάζει.
Να κακοποιεί κάποια έτσι.
Αλλά δεν φταίω για ό,τι συνέβη σ' εμένα.
Ή για ό,τι μου έκανε.
Δρ Ρόι...
σας μίλησα γι' αυτό.
Ήμουν 13 χρονών.
Εκείνος ήταν άντρας.
Ήταν ο...
Μου είπατε "Μη μιλήσεις.
Θα προκαλέσεις χάος".
Είπατε...
ότι είχα μια...
σεξουαλική αύρα.
Έτσι, δεν έφταιγε αυτός...
που ξάπλωσε πάνω μου.
Προδώσατε την εμπιστοσύνη μου.
Και τους είπατε ότι ήμουν τρελή.
Ότι χρειαζόμουν βοήθεια.
Ότι επινοούσα ιστορίες.
Γιατί;
Όλες οι θεωρίες σας...
για τη δημιουργικότητά μου,
τη φαντασία μου, την υπερβολή...
Δεν σβήνεται αυτή η ανάμνηση.
Μήπως...
Μήπως θέλατε να έχετε εξουσία πάνω μου;
Κι εγώ δεν μίλησα.
Γιατί ήθελα φυσιολογική ζωή, όπως όλοι,
που να μην περιστρέφεται γύρω απ' αυτό.
Αλλά δεν μ' αφήνει ούτε στιγμή.
Είναι πάντα εδώ,
όσο σκληρά κι αν προσπαθώ.
Είναι πάντα εδώ.
Ίσως επειδή...
Επειδή το κράτησα μυστικό.
Το μυστικό μας.
Και με τρώει μέσα μου.
Είμαι έτοιμη να μιλήσω τώρα, αλλά...
θέλει κανείς να με ακούσει;
ΕΝΑΝ ΧΡΟΝΟ ΑΠΟ ΤΟ #METOO ΣΤΗΝ ΙΝΔΙΑ,
ΟΠΟΙΟΣ ΚΑΤΗΓΟΡΗΘΗΚΕ
ΕΙΝΑ ΠΙΣΩ ΣΤΗ ΔΟΥΛΕΙΑ...
ΚΑΙ ΣΤΑ ΠΑΡΤΙ.
ΤΟ 95% ΤΩΝ ΒΙΑΣΤΩΝ ΣΤΗΝ ΙΝΔΙΑ
ΔΕΝ ΕΧΕΙ ΚΑΤΑΔΙΚΑΣΤΕΙ ΑΚΟΜΑ.
ΤΟ 97% ΤΩΝ ΒΙΑΣΤΩΝ
ΕΙΝΑΙ ΓΝΩΣΤΟ ΣΤΑ ΘΥΜΑΤΑ.
ΕΙΜΑΣΤΕ ΟΛΟΙ ΕΞΙΣΟΥ...
ΕΝΟΧΟΙ
Τα χείλη μου άρχισαν να μιλάνε
Ήταν σφραγισμένα
Αλλά άρχισαν να ανοίγουν τώρα
Τα χείλη μου άρχισαν να αρθρώνουν
Άρχισαν να ξεπερνούν τα όριά τους
Τώρα λέω την αλήθεια
Στους ψιθύρους και στις σιωπές μου
Ελπίζω να μη φύγεις τώρα.
Πρέπει να κάνεις έφεση.
Για προφανείς λόγους,
δεν μπορώ να σε εκπροσωπήσω.
Ο συνήγορος Μαθούρ.
Είναι πρόθυμος να σε υπερασπιστεί.
Αλλά, Τανού...
τα δικαστήρια...
δεν θα είναι έτσι.
Θα το παλέψουμε.
Τώρα η δύναμή μας...
είναι μαζί μου.
Τώρα λέω την αλήθεια
ΤΟΥΣ ΜΙΛΑΩ
Στα άστρα λέω την αλήθεια
Σε κάθε σωματίδιο του σύμπαντος
Ακούστε τώρα που λευτερώθηκαν τα χείλη μου
Στους προστάτες της συνείδησης
Στα έθιμα και στις παραδόσεις λέω
Στις ερήμους που περιμένουν τη βροχή
Ακούστε τώρα που λευτερώθηκαν τα χείλη μου
Στους προστάτες της ταυτότητας
Λέω την αλήθεια
Τώρα λέω την αλήθεια
Στον Φεζ, στον Φιράκ, λέω την αλήθεια
Στα λόγια που καίνε στην καρδιά μου
Ακούστε τώρα που λευτερώθηκαν τα χείλη μου
Σ' αυτούς που φωνές καταπνίγουν
Λέω την αλήθεια
Τους λέω την αλήθεια
Δεν μοιάζει με τα γραπτά μου
Σε ποιου την ιστορία είμαι η μούσα;
Τίνος όνειρο είναι αυτό;
Τίνος σκέψη είναι αυτή;
Σε ποιου την αποτυχία είμαι καταλύτης;
Εγώ είμαι
Μη με προκαλείς
Αλλιώς, θα πω την αλήθεια
Δεν μοιάζει με τα γραπτά μου
Σε ποιου την ιστορία είμαι η μούσα;
Είμαι
Τίνος όνειρο είναι αυτό;
Τίνος σκέψεις είναι αυτές;
Σε ποιου την αποτυχία είμαι καταλύτης;
Είμαι
Μη με προκαλείς
Αλλιώς, θα πω την αλήθεια
Μη με προκαλείς.
Αλλιώς, θα πω την αλήθεια.
Υποτιτλισμός: Νατάσα Παπαηλιοπούλου